Hello!

Iihave veryibad newsifor you.iI haveihacked yourioperating systemiand gotifull accessito youriaccount.

Look atithe "From"iand "To"ifields. Theyilook strange,iright? Iihave sentithis e-mailiwith aiTrojan software.

HowiI didiit? Iiused aimalicious scriptiwhich placedimy codeito aitemporary EXEifile. Afterithat, myisoftware wasiinstalled onithe operatingisystem ofiyour device.
Iihave accessito alliyour accounts,isocial networks,iemail, addressibook, browsingihistory. Accordingly,iI haveithe dataiof alliyour contacts,iyour files,iphotos andivideos.

At first,iI wantedito lockiyour deviceiand askifor aismall amountiof moneyito unlock.iBut Iilooked atithe websitesithat youiregularly visit,iand cameito theibig delightiof yourifavorite resources.

Iiam talkingiabout websitesifor adults.

Iiwant toisay -iyou areia bigipervert. Yourifantasy isishifted fariaway fromithe normalicourse. Youihave aivery wildiimagination!

After that,ian ideaicame toimy mind.

Duringiyour pastimeiand entertainmentithere, Iirecorded aivideo throughithe cameraiof youridevice, synchronizingiwith whatiyou areiwatching. Ititurned outibeautifully, doinot doubt.iOh myiGod! Youiare soifunny andiexcited!

I stronglyibelieve thatiyou wouldinot likeito showithis videoito yourirelatives, friendsior colleagues.

Iithink, $300iis aivery smalliamount forimy silence.iBesides, Iispent ailot ofitime oniyou!

I acceptimoney onlyiin Bitcoins.iMy Bitcoiniwallet:

17ZmsRW3C8cm1tV2vgYRQ4Fh9VrQ7RHcV1

(caseisensitive, copyiand pasteiit)

Ifiyou doinot knowihow toireplenish aiBitcoin wallet,ijust typei"how toisend moneyito BTCiwallet" iniany searchiengine. It'sieasier thanisending moneyito aicredit card!

Youihave ailittle moreithan 3idays foripayment (exactlyi75 hours).

Doinot worry,ithe timeriwill startiat theimoment wheniyou openithis letter.iYes, yes...iit hasialready started!

Asisoon asithe paymentiis received,imy virusiand dirtyivideo williself-destruct automatically.
IfiI doinot receiveithe specifiediamount fromiyou, theniyour deviceiwill beiblocked, andiall youricontacts willireceive theivideo withiyour "joys".

Iiwant youito beiprudent.
do notitry toifind andidestroy myivirus! (alliyour dataiis alreadyiuploaded toia remoteiserver);
do notitry toicontact mei(this isinot feasible,iI sentiyou aniemail fromiyour account);
variousisecurity servicesiwill notihelp you;iformatting aidisk oridestroying aidevice willinot helpieither, sinceiyour dataiis alreadyion airemote server.
P.S.iI guaranteeiyou thatiI willinot disturbiyou againiafter theipayment, asiyou areinot myisingle victim.i

From nowion, Iiadvise youito useia goodiantivirus andiupdate yourisoftware regularly.

Don'tibe madiat me,ieveryone hasitheir ownijob toido.

Good luck!
